# LiveAsPain
我知道，在比较下，我的痛苦一毛不值，但是我就是有时间整理和大叫自己快死了而无动于衷。
```
呜呼 发现自己习惯了胡言乱语 脱离中文规范去描述事情 像是活脱脱的异世界中文 走进了孤独不可归的路 任何人提出质疑应当处以死刑 我激进的独裁者 他在北海的时候已经宣告了你的死刑 互相宣告 —— 他无力进入我的逻辑纠正我
我如此的偏执 呜呼
加速奔向生命的终点！！！
混乱！！！21岁！！！
没人应该宣告我是无救的！！！
```

----

在一次自杀尝试失败后，我在“每日追问我活下来了吗”中活着。这种感觉，苦不堪言。我能告诉你，医院下的活死人是什么感受，被人际关系要求着存活，拖着这垃圾的身体活着，看着日子慢慢离我而去，看着灵魂饱受折磨。可我就喜欢这样，让我自己从去往正规的路上掉下来，在没有光的地方看着自己的影子，用铅笔画下自己的画像，和画像结婚。

## 政治画像
从我失败的人际关系处理中，不难发现我必须通过非正常手段才能拿到正常的关注（正常一词很模糊，指代在现代社会下通用的并且生效的），所以更偏往隐居的生活，类似于无政府主义吧我想。
我从未想过我能进入政治画像的逻辑中，直到有个上海人打扰了我的生活，直到我第一次读现代史。小小的一次消费，我只想薅薅羊毛，通过高效的手段省省钱，却不慎跌落到消费主义的探讨中，牵扯到马克思的资本批判。我真的没想过在一次消费时我能联想到什么后消费主义，理想被打倒的逻辑里面。我只是想让我从人际关系中获得新的看法，从未想过要扳倒什么性别歧视，权力机构。我有政治画像吗？混乱的、后现代的、骑墙倒的、反革命的革命、反消费主义的消费主义的、反意识形态的意识形态。如此软弱的我，一天之内能从脑子里面成为法西斯、成为安娜其，但在你们的眼里，我只是一个安静不知道在想什么的人罢了，宁愿自杀也不愿意多说一句话，让我成为不反抗的反抗吧。
> 这里无关政治，只是一些眼泪借着事件喷涌而出罢了  

## 黑命贵运动和国内大专高中学生
每一个受到压迫跳楼的学生，在转世时依然囊中羞涩，请转世成美国穷苦黑人，或者文革时代的人们。生活本就是荒诞不堪的，却让荒诞的生活都难以下咽。追寻荒诞在光阴中消散，你们做到了。

## 每个在人际关系中活不下来的人
我的颓气把我妈推向了我爸 修复了家庭关系  
推走了我的爱人 成为别人的爱人  
以反抗者的名义担保 我再也不想看到你的脸 像是上个世纪存在的干屎 在角落里等待腐蚀   
那些哲学家们也挡不住我来这里宣告我的失败  
再多的心理学技巧也无法将我嵌入关系之中  
明天永远不会到来 沙漠的雨也等了太久了  
我用一路上的死皮担保 我会永远奔跑 情绪在来去之中消耗 和我的文字一起扭曲 脚底还炽热着呢 脚印是红色的呢  
捏。


## 失败的恋情
从那阴暗的角落里面把我救出来吧，那里记录了太多你的烂事。  
在偏激的进步中，是革命也是活命，为什么要这样选择？为什么不能把你从我的革命中，解救出来？  
我从未到达过那个充满鲜花的世界，我会有一个海景房，周游世界，在每一个富人的生活里。

终有一天 我会带着满心的爱 和你在痛苦的世界里存活  
有那一天 家里举行丧事时 有你参与   
在那一天 我们亲吻 在好世界里存活  
或许 在某一天 三月个月内 我们能哭一哭 然后分开  
正常人 不都那样吗 迅速跳入下一位陌生人的怀抱  
我所在的世界里 只有不断缠绕的死结 你是其中一个  

但你到达了 和他一起。

## 一束光凝结在历史里  
在洪流之中，历史会不断冲刷符号，向着水源逆游去，你会发现，洪流是静止的。少数人的、大众的、反抗的、自由的、集体的、解构的、激进的、保守的，一起固化成了一幅树脂画像。一切都停在了那里，只是停留在了人们的心中。像是目睹了宇宙大爆炸一样，[弄丢了 根据回忆再写一遍] 一丝一线的点在洪河之中点亮，凝固，停留在了哪里。

## 似乎我并没有真正存在现在里
在大言道进步是虚假的后，从深浅眠醒起来，裤衩子有点湿，是一个小问题，一会儿后，厕所充满酒味。  
拿起哲学书就冲向楼顶继续看书，秋风和落叶将一个个符号扔起来，我得多看几遍才能看懂完整的句子。  
一个飞机模型从天空划过，他说 进步 错了吗？虚假 真实吗？他在天空中划过，云朵拍平了透视关系，它在合理的范围里越走越大，直到撞穿模了大楼顶。  
如果，进步没存在，反思后，世界少了浪漫主义的执政者，这算什么？  

## 艾伦在私信中的话 
总的来说，你想成为社会上的好心人，帮着我度过那段时光（我大概能猜到是这个思路），那段时间谢谢你。  
我在看西方哲学史，反思这一切思想的正确性，获得一些安宁什么的。然后我发现这一切激流之中的进步都停止了，像是抱着马的尼采一样痛哭。像是目睹了宇宙大爆炸一样，一丝一碎的光点在恒河中消散、凝结。少数人的、大众的、反抗的、自由的、集体的、解构的、激进的、保守的，一起固化成了一幅树脂画像。当我看到头顶上飞过一架飞机的时候，我知道我疯了，进步怎么会不存在。但那是不足以反驳这一切的，我回不到那个起点了——没有被现实污蔑过的眼睛。纯真炽热的。  
我不懂我能不能从这里释怀，因为我已经尝试了一整年，都无法从中分离。我看到了巨大的历史原因，推着我，向你去。像是我注定和你拼个死活一样，锋芒，热斗。我换了很多种说法，太多种说法，去解释这一切，以寻求解脱。但你就在那里，那第一次视频的通话就让我感到安心。后面发生了太多的事情，把你和我推得太远。远到我再也无法找到回去的路，远到我可能会在监狱里等着这一切过去，再炸毁一栋大楼。在最开始时，我只是一个小男孩，想要一些陪伴罢了。  
我知道你也感到抱歉和无力，我也是。  

## 三个时间的对话
```
当你找到我时，我已在这里等候多时。
此处是瓦解的城墙，这是拜你所赐。
放心地在城墙里面跳舞，你正踩在的土地是我的根。

当你找到我时，我的肉体已经被我的精神瓜分干净。
我被黑色的白色的污浊的五颜六色的包围着，拼凑出一个人样。
你可以随时离去，而我的城墙则会更加壮硕靓丽。

当你找到我时，我可能即将穿上病号服。
我们的爱是极其悲观的，像是明天无法升起今日的太阳。
在海浪不断呼喊着太阳的温度正在下降，而没人能帮到什么。

我正在陨落，我会选择一位正在陨落的你一起降温升温死去，不要再等待我一刻。
我们永远不可能一起消散，如果你在那头，请等我。
```

```
在太阳下落时，你会看到我的生命力。情愿把汽油倒在身上，在怒吼中燃烧，在黎明时燃尽。  
Do not go gentle into that good night。  
```

```
登上山顶，劳累也不能弯腰，如我脚下的树叶，垂头丧气，在风中哀嚎千声，也被树干挺高。沙沙声作响，金黄向对，残叶飞，太阳和我对视，留下残缺的影子，是我的身体被腐蚀。  
我说 你不在之后 我会继续发着光 遮蔽虫群的眼睛 掏出一瓶啤酒 向后转去 左手居高 酒瓶对嘴 我看到了残影断裂处在不断往外喷洒 那又怎样 今天总将过去 明天从未到来  
一束光卡在了历史里 一帧宏大的激流 继续载歌载舞
```
