> 这里只有YY，没有真实的，所以以下提到的所有事情都是在另一个时空发生的事情。
# 历史是螺旋上升的
马克思过于相信那群人的智商了，列宁式的无产阶级专政必然是会走向失败的。任何复活它的理论都会在实现过程中死亡，我和弗洛伊德一起嘲笑这个反重力的政策。
## 直觉上的中国现状
***文化大革命是失败的启蒙运动***，它和大多数的跨时代产品一样，死于过度新进。**不得不承认的是，它的理念是正确的。** 但它必须持续的、软状态的发生，而不是激进的、让人至于死地的发生。这会自然而然的走向另一个极端，也至于造成了现在这个状态，老旧的中国社会亡魂在每个人的头脑上盘旋，新进的年轻人被旧社会的遗产所蛊惑，吸食骨灰而顾不上好好吃饭。
## 直觉上的老社会
在中国这片土地上不需要太多的贸易活动，大家可以以团体的形式互相馈赠，以达到一种本身就存在、本能的共产主义，它写在人类的潜意识里。所以斗争会以权力的形式呈现出来，也就是中国上下五千年文化的变化所在，孔子儒家等哲学的诞生是自然而然发生的，被历史所呼唤出来，它服务于`互相馈赠`，使用等级森严的规则达到目的。这些规则的诞生给中国团体提供了一个阶梯，既写出了（五千年）中国团体意识的直觉，被整理后发布。而另外一片土地上则崇尚`个人实现`，金字塔的顶端。他们的目标是星辰大海，而我们是盯着隔壁村的界限，在小地方上容纳更多的人，从而稳固团体的利益——人多点的确是能生效的。从这个意义上讲，每个人都指望着自己能多生点娃，诞生了这片土地的一个经久不衰的神话——`生殖神话`。孔孟儒家整理的直觉再出版规则一直玩到近现代。
### 更新迭代的速率
这种玩法的朝代更替是很漫长的，王位传过三四代就会进入下一代。而且对团体的影响，自上而下，是慢慢消减的。很少会对已经存在的小团体有什么影响，无非是把`空位`换成另外一个`空位`，并且在恶劣的无政府团体地带中继续他们的专政。此时出现一种对立关系，大团体的身份认同和小团体的认同。既，小团体内有自治的权利，可以相信或者不相信大团体的利益，而不去反抗。这是非欧陆式的民主——民主的主是民族，并非人民。在一定的基础上，他们互不相干，或者只是孔孟儒的使用者，基本遵守它，仅此而已。
### 大小团体的诞生和对立
大团体是对小团体的自下而上的愿望的再整理。

### 为国献身是极其荒唐的事情
共同体的利益是必须得维护的，但是他们就像是他妈是加特林，专门去射出了一个工具，用于打击敌人。那些献国的人们受到环境的熏陶，从诞生的那一刻起就是为了稳固而去的——一个没有任何意义的肉身子弹，非常荒谬。反过来看我自身的直觉，认为人生下来是对`社会`提出贡献，走向正向的进步神话式的结局，这似乎也是另外一种荒谬，但我没察觉到，在另外一方面我察觉到了进步是死亡的。
### 它持续到了近现代
孔孟儒从诞生后整片中国大陆（及周边）都在使用它来作为社会的基石，他所导向的结局是人文同乐、等级森严的结局，每一个人都在里面有一个位置，在农耕文明社会中。
### 永远的底层
龙生龙这句话必须有它的位置，它道出了孔孟儒社会的问题——阶级永远不可逾越、僵死固化。在底端活着的人的主要的任务永远是`吃饱饭`，其次是让小团体吃饱饭。一种微妙的对立关系得以崭露出来，**吃饱饭和稳固团体是不可兼同的**，这种矛盾在微妙的平衡里面消解。
### 寿命意识
### 恋母文化
### 人鬼恋
### 古诗词
### 经典文化作品
#### 红楼梦
### 总结
## 现代性的慧根
浪漫主义革命持续在十八世纪末，其特点在多发的把自私合理化——他们管这个叫自由。要求人人平等，要求崇高一体的教会道德让位，让热血的心脏得重从见天日，那是下水，令人不适的。历史学家们拿着发生过的事情告诉我们，是新教将功德的积累改成了金钱的积累。贪婪变成了自由、天堂入场券。刻在DNA的博弈心理，让每个自由的人都得贡献一部分的利益换取他人的利益，一群人拥有共同的思考，政府在这里出现了。它并不是一个规则事先存在，而是自下而上的对博弈的需求，呼唤出了一个再总结的背景，政府是那群人的生活方式的总和。
### 毛泽东
***他是伟人，但不应该是斯大林。***
#### 儒家是或许是落后的
农耕文明的极致至少在现在看来是儒家文化，这套文化体系下，可以说整个共同体都是老实人，被社会性所驯化的相当到位，要不是他们带来了“自私的智慧”，农耕文明可以持续到瘟疫将人类杀光，如同恐龙灭绝一样成为地球上的一个谜团。在社会性的驯服维度来对比，儒家提供的安稳绝对不亚于任何体系——它是相当成功社会体系。**冒险的民族不是海边来的，是我们骨子的基因，冒险让人成为了人。** 我无法从任何角度批判这个观点，也许向蜂群学习会得到超个体正义主义的说辞。一群自私、爱冒险的人们，为了“贪婪”的扩张，来到了这片大陆中开辟市场。**事实上自私总是能胜利，像是重力一样水到渠成。**
